Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Oh, Tessou-sensei?
Kulihat kau sedang bekerja keras walau sekarang liburan musim panas.
Ya, masih ada pekerjaan yang perlu kuselesaikan.
Kau kelihatan sibuk.
Ya...
Sudah jam segini?!
Kau masih ada pekerjaan di sana?
Iya!
Kalau begitu aku permisi dulu!
Hati-hati.
Aduh!
Aku tak punya waktu lagi!
Sudah kubilang hati-hati.
Oh tidak!
Tunggu!
Aku benar-benar terlambat!
Maaf aku terlambat!
Kau benar-benar terlambat.
Ma-maaf.
Kau tahu pelajar kurang istirahat pada liburan musim panas.
Kalau hanya Judgment tidak cukup untuk menjaga kedamaian,
karena itu kita membantu mereka.
Jangan sampai orang-orang kita juga kurang istirahat!
Ma-Maaf.
Ya ampun.
Di sini Yomikawa.
Ada perampokan?
Mengerti.
Jangan sampai yang tadi terulang lagi.
Mengerti?
Ya!
Yo-Yomikawa-sensei!
Jangan mendekat!
Kalau kalian mendekat, kubunuh dia!
Lupakan aku, tangkap pelakunya!
Apa yang harus kita lakukan?
Diam!
Tolong pinjamkan itu.
Oke...
Akan kulakukan!
Sempurna!
Benar-benar kasar.
Dapat skor tertinggi itu hebat!
Kau lumayan hebat...
Tapi!
Aku takkan kalah!
Ya ampun...
Itu terjadi karena kau tidak berhati-hati setelah kita melepaskan sanderanya.
Aku tidak mengira kalau dia akan menangkapku...
Berhasil!
Skor tertinggi yang baru?!
Saten-san, kau hebat!
Sebentar lagi jam malam.
Iya juga.
Kalau begitu tegur mereka.
Bukannya kau harus menebus kesalahanmu saat bekerja?
Ba-Baiklah...
Sekarang aku mulai serius.
Jadi yang tadi itu tidak serius?
Jangan sampai kau menendangnya.
Oh, jadi ada juga cara itu?
Tidak boleh, itu curang namanya.
Ah, anak-anak!
Sudah hampir jam malam.
Cepatlah pulang.
Hah?
Bukannya kamu...
Yang waktu itu!
Terima kasih atas bantuannya kemarin.
Tak apa, lagi pula kalian yang menyelamatkanku.
Apa kau telah menurunkan berat badan?
Atau mungkin, kau hanya kelihatan capek.
Benarkah?
Seharusnya kau lebih memperhatikan tubuhmu.
Jadi Anti-Skill pasti berat.
Benar...
Kenapa tidak coba ini untuk menghilangkan stres?
Tapi aku masih bertugas...
Mungkin ini baik untuk tubuhmu.
Mu-Mungkin akan kucoba.
Jangan ikut-ikutan terpengaruh!
Hey kalian, pulanglah!
Itu guru yang mengerikan kemarin.
Hey, kau juga.
Sudah hampir jam malam.
Pulang! Pulang!
Hah?
Itu Kounoe.
Apa kau mengenalnya?
Dia teman sekelas kami.
Tapi kami tak terlalu dekat.
Dia agak sulit untuk didekati.
Aduh, Sakit!
Ada apa, Tessou?
Luka yang tadi siang terasa sakit.
Bukan itu maksudku.
Akhir-akhir ini kau kelihatan aneh.
Hari ini kau terlambat, disandera, terpengaruh oleh pelajar...
Yah...
Pada awalnya juga kau bukan Anti-Skill elit,
tapi bukannya sekarang kau jadi agak lalai?
Maaf.
Bagaimanapun, mandi setelah bekerja keras seharian memang hebat!
Benar sekali.
Komoe-sensei juga berpikir begitu, kan?
Paman, tembolok burungnya!
Ini dia.
Seperti biasa, kau peminum yang hebat!
Tessou Tsuzuri!
Y-Ya?
Kelemahanmu adalah kau terlalu penakut!
Cobalah untuk sedikit berani.
Y-Ya...
Buatlah perubahan!
Itu benar, perubahan!
Aku sudah...
Paman, stik hatinya!
Ini dia.
Perubahan, ya?
Aku harus berusaha.
Hari ini kita akan patroli dari area A sampai D.
Kita harus berpencar.
Mengerti, Tessou?
Ya!
Emm...
Kalau ini Utara...
Di mana kau kehilangan mama mu?
Aku tak bisa melakukan yang terbaik...
Anak itu...
Baiklah!
Hey kamu,
ini sudah hampir jam malam.
Cepatlah pulang.
Halo?
Gekisho 9!
Aku kangen!
Tak kusangka Kota Akademi masih memiliki game lama seperti ini...
Dulu aku sering main ini.
Walaupun aku belum pernah hebat.
Maksudku, cepatlah pulang!
Hey kamu!
Paman, kaki babi rebusnya!
Ini dia.
Ditambah, bánh xèo dengan sashimi rebungnya!
Hey, Tessou.
Ya?
Kalau ada sesuatu yang mengganjal, ceritakan.
Tak apa kok.
Soal cinta?
Bukan soal itu...
Jadi kenapa akhir-akhir ini kau selalu kacau?
Maaf.
Ayolah, hidup itu singkat, seorang wanita harus mencari cinta!
Oh iya, Tessou, apa kau punya hobi?
Yah... Tidak harus hobi sih,
coba saja lakukan hal yang kau sukai!
Sesuatu yang kusukai?
Wanita berubah jadi pemburu pada saat musim panas!
Sesuatu yang membuatmu senang!
Terserah apa, lepaskan saja bebanmu dan cobalah!
Dicoba, ya?
Jadi begitu.
Baiklah!
Oke!
Paman, kutu air gorengnya!
Ini dia.
Emm... Komoe-sensei, dari tadi ada yang mengganjal di benak pikiranku...
Memangnya ada apa?
Sebenarnya, kedai makan macam apa ini?
Kau akan terlambat lagi?
Sebenarnya apa yang sedang kau lakukan?
Aku belum selesai mengisi nilai anak-anak kelas 1...
Seharusnya kau sudah menyelesaikannya sebelum libur musim panas!
Aku minta maaf...
Ya ampun, kau payah.
Kalau begitu hari ini kau tidak usah datang.
Tapi selesaikanlah semuanya hari ini.
Ya!
Tambah lagi, berikutnya kalau kita minum, kau yang bayar.
Akhirnya selesai juga...
Sudah jam segini?
Sesuatu yang kau sukai, ya...
Kau terlalu mencoba banyak menggunakan serangan yang berat.
Seharusnya kau menggunakannya pada saat yang tepat.
Kalau kau ragu-ragu menggunakannya, akan susah nantinya.
Kau...
Dulu aku suka sekali main ini.
Boleh kucoba?
Apa kau tahu? Kalau kau menekan tombol startnya dalam waktu yang lama...
dan kemudian...
Karakter tersembunyi...
Yap.
Walaupun begitu, dia benar-benar tak berguna.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau suka main ini, kan?
Kan bagus kalau mengetahui rahasia dari game yang kau sukai, kan?
Ditambah lagi, orang ini agak manis.
Tidak... Sama sekali tidak...
Apa tidak apa-apa? Kau kan Anti-Skill!
Hari ini aku libur.
Aku juga sudah menyelesaikan pekerjaanku di sekolah,
jadi aku memutuskan untuk ke sini dan bersenang-senang sedikit.
Nah, aku ingin tahu apa aku masih mahir memainkannya...
Komoe-sensei...
Iya?
Yomikawa-sensei sedang dalam keadaan darurat?!
Baiklah...
Tapi...
Yomikawa-sensei...
Namun...
Tapi...
Jamie...
Maaf, kuserahkan ini padamu!
Ending Jamie benar-benar bagus, kau harus melihatnya ya!
Yomikawa-sensei!
Aku sudah tidak bisa minum lagi...
Jadi ini yang kau maksud dari "keadaan darurat"...
Benar!
Kenapa kau minum sampai larut malam begini...
Sebenarnya kalian sudah minum berapa banyak?
Mungkin sekitar 9-11 liter antara kita berdua.
Tessou-sensei, apa tadi kau bersenang-senang?
Bagaimana mungkin...
Kalau begitu, bagaimana hari-harimu sekarang?
Atau kemarin, atau kemarinnya lagi?
Yah, mungkin tidak begitu menyenangkan...
Aku terus sibuk bekerja.
Bagiku, setiap hari menyenangkan.
Lagi pula, ada berbagai macam murid di kota ini.
Yah...
Walaupun kadang-kadang ada anak nakal yang menerbangkan atap rumahku.
Atap rumahmu??
Ya.
Tapi,
Aku menyayangi semua murid, termasuk mereka.
Bagaimana denganmu, Tessou-sensei?
Baiklah!
Hari ini kita akan patroli dari area I sampai L.
Kita akan berpencar dan—
Kalau begitu aku mulai dari area L!
Dia sedang bersemangat.
Tunggu!
Hey kamu, mau kau bawa ke mana...
Tu-Tunggu dulu!
Kau murid sekolah mana?
Aku bukan murid, aku suster!
Lalu robot pembersih itu mengambil donat yang kau jatuhkan?
Touma bilang negara ini punya "peraturan 3 detik" di tempat.
Kurasa peraturan itu tidak berlaku di jalan...
Hey! Kembalikan donatku!
Emm...
Eh, maaf Nona?
Semuanya.
Semuanya?
Jadi begitu...
dia ingin membeli semua hamburger toko dan tidak mau menyerah?
Hey,
kamu murid sekolah mana?
Di Akademi Putri Kirigaoka.
Tapi hari ini aku libur.
Libur?
Jadi kenapa kau ingin hamburger sebanyak itu?
Karena rasanya tidak bisa dilupakan.
Jadi aku mau semuanya.
Eh...
Ternyata aku memang...
Tidak, aku tidak boleh takut-takutan!
Berikutnya!
Ada apa?
Sepertinya aku menjatuhkan liontinku...
Liontin?
Bagaimana bentuknya?
Di dalamnya ada foto...
Oh, loket ya!
Loket?
Seperti itulah orang-orang menyebut liontin yang ada foto di dalamnya.
Tidak mungkin... Apa anak-anak sekarang sudah tidak menyebutnya begitu?
Liontin...
Ba-Baiklah!
Apa kau menjatuhkannya di sekitar sini?
Yah, kurasa...
Kalau begitu aku akan membantumu mencarinya!
Di sini tidak ada...
Gempa!
Hey, apa yang barusan itu gempa?
Ada getaran?
Hanya perasaanmu saja.
Mungkin begitu...
Aku menemukannya.
Oh, baguslah!
Syukurlah.
Ngomong-ngomong, kau sekolah di—
Hey!
Bahkan aku tak bisa membantu mencarikan sebuah loket...
Apa aku sudah benar-benar mencoba?
Dia agak telat.
Apa yang dia lakukan...
Ayo ikut main!
Pakai Jamie juga?
Aku takkan kalah!
Dia hebat juga...
Dia hampir mengalahkanku!
Baiklah!
Mereka tidak memanggilku Permaisuri Jamie begitu saja!
Hore!
Seri!
Aku pasti memenangkan pertandingan ini!
Aku bisa melakukannya!
Dengan ini berakhir sudah!
Kurasa aku sudah payah...
Tapi...
Sudah lama sekali aku tidak sesemangat ini.
Permaisuri Jamie, ya?
Kau mendengarnya...
Tidak mungkin, kau sudah melihat ending Jamie-nya?
Tidak heran!
Seandainya saja ada Gekisho 10.
Tidak untuk game lama seperti itu.
Kalau sudah keluar, aku pasti akan mengalahkanmu.
Tidak...
Aku akan menantikan itu, Permaisuri Jamie-san.
Sudah kubilang lupakan itu!
Cukup sampai di sini saja.
Apa kau bilang?
Ini sudah lewat jam malam,
dan kau masih anak SMP.
Aku baik-baik saja.
Tempatku di sebelah sana.
Aku mengerti...
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Hai—
Apa yang kau lakukan?!
Kau bahkan tidak menelepon!
Kalau kau tidak datang, paling tidak bilang dulu!
Kau mengkhawatirkannya, bukan?
Bukan itu maksudku...
Lagi pula, aku bilang kau yang traktir, kan?
Paman,
Tidak, lupa itu bukan alasan!
Ayo lanjutkan dengan kulit kepala babi panggang hari ini!
Ini dia.
Makanya ke sini sekarang!
Iyaaa!
Dia pindah sekolah?
Sepertinya.
Itu agak mendadak, di tengah liburan musim panas seperti ini...
Apa benar...
Dia bilang dia pindah ke sekolah mana?
Akademi Zassou yang ada di daerah 10.
Apa itu Akademi Zassou?
Seharusnya nama sekolah tidak sejelek itu.
Bukannya Zassou itu berarti "weed" dalam Bahasa Inggris?
Itu adalah sekolah yang mempersiapkan muridnya untuk masuk perusahaan game Weed.
Weed?
[menyiangi]
Tahu tidak? Mereka sudah lama membuat game "Gekisho".
Oh yah, kurasa aku sudah pernah mendengarnya.
Jadi itu sekolah yang melatih orang untuk menjadi pembuat game?
Meskipun kelihatannya hal-hal yang mendalam hanya diajarkan di SMA saja.
Tapi kenapa ya dia memilih Weed...
Perusahaan yang semakin mundur itu.
Benarkah?
Dulu aku sering main game mereka.
Itu karena kau seorang Maniak.
Ada apa? Kau kelihatan aneh.
Aku tidak seperti itu, itu karena aku sedang menganggur saja.
Ah, tidak kenapa-kenapa.
Iya, iya.
Hey kalian, pulanglah sebelum jam malam.
Baik!
Baiklah!
Ayo berjuang lagi!
Ada apa denganmu, tiba-tiba begini?
Ayo kita pergi!
Berikutnya Area E, ya!
Bukannya F?
Oh, iya ya?
Kalau itu 'jan' pasti seharusnya 'janken' bukan?
Dan Mahjong juga.
Penjelmaanku yang dulu penuh dengan jan!
Jan-jururi!
Ejaan
Musim Panas
Taman Cemara
Ringkasan
Episode Selanjutnya